Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 19
ភាគទី ១៩
Dear West World users,
អ្នកប្រើប្រាស់វេសវើលជាទីគោរព!
good evening!
សួស្តី!
Thank you for your support for our beta test.
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នកសម្រាប់ការសាកល្បងបែតារបស់យើង។
We’ll hold our first offline dating activity
យើងនឹងរៀបចំសកម្មភាពណាត់ជួបក្រៅបណ្តាញលើកដំបូងរបស់យើង
at the aquarium
នៅអាងចិញ្ចឹមត្រី
this Sunday afternoon at two o’clock
រសៀលថ្ងៃអាទិត្យនេះនៅម៉ោងពីរ
Hope to see you then!
សង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ!
Dating?
ណាត់?
I’m not going!
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ!
Jun.
មិថុនា
The time and the place of our offline activity
ពេលវេលានិងទីកន្លែងនៃសកម្មភាពក្រៅបណ្តាញរបស់យើង
have been settled.
ត្រូវបានដោះស្រាយ។
The app should have sent you a notice.
កម្មវិធីគួរតែផ្ញើសេចក្តីជូនដំណឹងអោយអ្នក។
Xiaochuan, Mr. Du and I will all be there.
ស៊ាវឈួន, ឌូនិងខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
As a member of West World,
ក្នុងនាមជាសមាជិកនៃក្រុមហ៊ុន West World ។
you’ve got to be there, too!
អ្នកត្រូវតែនៅទីនោះដែរ!
You’re fed up with your job at MH, right?
អ្នកធុញទ្រាន់នឹងការងាររបស់អ្នកនៅ MH មែនទេ?
You want to change your job so eagerly, right?
អ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរការងាររបស់អ្នកយ៉ាងអន្ទះសារមែនទេ?
It’s just a weekend activity.
វាគ្រាន់តែជាសកម្មភាពចុងសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
Why don’t you go as well?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅដែរ?
You can see what Xiaochuan has achieved.
អ្នកអាចមើលឃើញនូវអ្វីដែល Xiaochuan បានសម្រេច។
Then maybe your opinions
បន្ទាប់មកប្រហែលជាគំនិតរបស់អ្នក
about West World will change.
អំពីពិភពលោកខាងលិចនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
There’s no way I’ll go.
គ្មានផ្លូវណាដែលខ្ញុំត្រូវទៅនោះទេ។
Going to an aquarium?
ទៅអាងចិញ្ចឹមត្រីមួយ?
To see the fish?
ដើម្បីមើលត្រី?
I’m not going!
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ!
I’m going to sleep.
ខ្ញុំនឹងគេង។
Your phone.
ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក។
Have fun with it!
សូមរីករាយជាមួយវា!
Your saliva!
ទឹកមាត់របស់អ្នក!
Such a wet blanket!
ភួយសើមបែបនេះ!
Thank you, Mr. Du.
អរគុណលោកឌូ។
Don’t mention it.
កុំនិយាយពីវា។
Jun, here.
មិថុនានៅទីនេះ។
Mr. Du, Jun’s here.
លោកឌូមិថុនានៅទីនេះ។
You’re so early, Mr. Du.
អ្នកឆាប់ហើយ។
Today’s West World’s first activity.
សកម្មភាពដំបូងរបស់វេសវើលថ្ងៃនេះ។
I had to come early.
ខ្ញុំត្រូវតែមកមុន។
Jun,
មិថុនា,
your task today
ភារកិច្ចរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
is to keep Mr. Du company.
គឺរក្សាក្រុមហ៊ុនឌូ។
Xiaochuan and I will go and do something else.
ស៊ាវឈួននិងខ្ញុំនឹងទៅហើយធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
Don’t you need my help?
តើអ្នកមិនត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេឬ?
That’s ok.
មិន​អី​ទេ។
Let’s take a look over there.
សូមក្រឡេកមើលនៅទីនោះ។
So beautiful!
ស្អាត​ណាស់!
These are Moon Jellyfish.
ទាំងនេះគឺជា Moon Jellyfish ។
Their bodies are transparent.
រាងកាយរបស់ពួកគេមានតម្លាភាព។
But when the light reflects against them,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពន្លឺឆ្លុះបញ្ចាំងប្រឆាំងនឹងពួកគេ
they’ll become very colorful.
ពួកគេនឹងប្រែជាពណ៌ស្រស់ឆើតឆាយ។
I heard a story
ខ្ញុំបាន heard រឿងមួយ
about Moon Jellyfish long ago.
អំពីចាហួយចាហួយជាយូរមកហើយ។
A long time ago,
ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ,
the Earth had two satellites.
ផែនដីមានផ្កាយរណបពីរ។
One is called Moon, and the other is called Zhou Star.
មួយហៅថាច័ន្ទហើយមួយទៀតហៅថាចូវស្តា។
These two satellites loved each other.
ផ្កាយរណបទាំងពីរនេះស្រឡាញ់គ្នា។
One day, a meteorite was going to hit the Earth
ថ្ងៃមួយអាចម៍ផ្កាយបាននឹងកំពុងវាយប្រហារផែនដី
and then the Moon would go out of orbit.
ហើយព្រះច័ន្ទនឹងបាត់ពីគន្លងគោចរ។
To protect the Moon, the Zhou Star
ដើម្បីការពារព្រះច័ន្ទគឺចូវស្តារ
dashed towards the meteorite without hesitation.
ធ្លាក់ឆ្ពោះទៅរកអាចម៍ផ្កាយដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
After the Zhou Star vanished,
បន្ទាប់ពីចូវស្តារបានបាត់
the Moon shed tears.
ព្រះច័ន្ទបានស្រក់ទឹកភ្នែក។
The tears fell into the sea,
ទឹកភ្នែកបានធ្លាក់ចូលសមុទ្រ
and became Moon Jellyfish over time.
និងបានក្លាយជាព្រះច័ន្ទ Jellyfish នៅលើពេលវេលា។
Sometimes, humans will do the same.
ពេលខ្លះមនុស្សនឹងធ្វើដូចគ្នា។
When you fall in love with someone,
នៅពេលអ្នកលង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់
you’ll protect that person at any cost,
អ្នកនឹងការពារមនុស្សនោះដោយមិនគិតថ្លៃ
just like the Zhou Star.
គ្រាន់តែដូចចូវស្តារ។
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
So beautiful!
ស្អាត​ណាស់!
Have you heard about Stygiomedusa gigantea?
តើអ្នកបានដឹងអំពី Stygiomedusa gigantea ហើយឬនៅ?
Stygiomedusa gigantea?
ស្ទាយហ្គីជីម៉ាសាដ៏មហិមា?
What a weird name!
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះចំលែក!
They’re called ghosts in the ocean.
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថាជាខ្មោចនៅក្នុងមហាសមុទ្រ។
They live deep in the sea.
ពួកគេរស់នៅជ្រៅនៅក្នុងសមុទ្រ។
But that dark place with high pressure
ប៉ុន្តែកន្លែងងងឹតនោះដែលមានសម្ពាធខ្ពស់
is like a paradise
គឺដូចជាឋានសួគ៌
for them.
សម្រាប់ពួកគេ។
They like to live in darkness?
ពួកគេចូលចិត្តរស់នៅក្នុងភាពងងឹតមែនទេ?
Maybe.
ប្រហែល។
They’ve been evolving
ពួកគេបានវិវឌ្ឍន៍
over the long course of time.
ក្នុងរយៈពេលវែង។
Maybe they got used to it long ago.
ប្រហែលជាពួកគេធ្លាប់មានតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
But I think,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា,
if they ever had a chance to see the sunlight,
ប្រសិនបើពួកគេមានឱកាសមើលឃើញពន្លឺព្រះអាទិត្យ
they’d no longer want to
ពួកគេមិនចង់ទៀតទេ
live in the dark deep sea,
រស់នៅក្នុងសមុទ្រជ្រៅងងឹត
and would strive to head toward the sunlight.
ហើយនឹងខិតខំឆ្ពោះទៅរកពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
If I were them,
ប្រសិនបើខ្ញុំជាពួកគេ
I’d do the same.
ខ្ញុំក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
Uncle,
ពូ
what are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
So beautiful!
ស្អាត​ណាស់!
Like some parachutes.
ដូចជាឆ័ត្រយោងមួយចំនួន។
You’ve been staring at that uncle and that aunt
អ្នកកំពុងមើលពូនិងពូមីងនោះ
for quite a while.
អស់មួយរយៈ។
Go away!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
What on earth are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
Wait!
រង់ចាំ!
Come back, Fatty.
ត្រឡប់មកវិញខ្លាញ់។
Do me a favor
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ
and I’ll buy you a lollipop.
ហើយខ្ញុំនឹងទិញ lollipop មួយឱ្យអ្នក។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Ok!
យល់ព្រម!
But what favor?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពេញចិត្ត?
Uncle!
ពូ!
-Uncle!
- អត់ទេ! - អត់ទេ!
Stop calling me!
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ!
Did I hit the right person?
តើខ្ញុំបានវាយមនុស្សត្រឹមត្រូវទេ?
Where’s my lollipop?
តើលីកូរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Lollipop? Go away!
ឡូឡាបផប? ទៅ​ឆ្ងាយ!
Didn’t you say you weren’t coming?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនមកទេឬ?
I came to buy fish.
ខ្ញុំបានមកទិញត្រី។
Buy fish from an aquarium?
ទិញត្រីពីអាងចិញ្ចឹមត្រីមួយ?
You have a problem with it?
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
No.
ទេ
There’s something I want to correct.
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់កែ។
Stygiomedusa gigantea is different from others.
ហ្គីហ្គីហ្គីណាហ្គាហ្គីណាតាគឺខុសគ្នាពីអ្នកដទៃ។
There is a speculation that
មានការប៉ាន់ស្មានថា
they already lost their light sensors
ពួកគេបានបាត់បង់ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាពន្លឺរួចហើយ
in the process of evolution.
នៅក្នុងដំណើរការនៃការវិវត្ត។
That means,
នោះ​មានន័យថា,
the dark deep sea
សមុទ្រជ្រៅជ្រៅ
is the only place they can live in.
គឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលពួកគេអាចរស់នៅបាន។
Just like certain people,
ដូចមនុស្សមួយចំនួន
living in darkness suits them very well.
រស់នៅក្នុងភាពងងឹតសាកសមនឹងពួកគេណាស់។
If Stygiomedusa gigantea seeks sunlight,
ប្រសិនបើស្ទាយហ្គីហ្គូម៉ាសាចង់ស្វែងរកពន្លឺព្រះអាទិត្យ
maybe they’ll develop new life mechanisms
ប្រហែលជាពួកគេនឹងបង្កើតយន្តការជីវិតថ្មី
to adapt to the environment.
ដើម្បីសម្របខ្លួនទៅនឹងបរិស្ថាន។
Living in darkness
រស់នៅក្នុងភាពងងឹត
doesn’t mean they can’t strive to head toward the sunlight, right?
មិនមានន័យថាពួកគេមិនអាចខិតខំឆ្ពោះទៅរកពន្លឺព្រះអាទិត្យមែនទេ?
Seems Mr. Du knows a lot about
ហាក់ដូចជាលោកឌូដឹងច្រើនអំពី
this venomous creature.
សត្វសាហាវនេះ។
I know a little.
ខ្ញុំដឹងបន្តិចបន្តួច។
Then do you know what jellyfish
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលចាហួយ
are the most venomous?
តើមានជាតិពុលបំផុតឬ?
Chironex fleckeri.
ក្រុមហ៊ុន Chironex fleckeri ។
They live in the northern coastal waters
ពួកគេរស់នៅក្នុងដែនសមុទ្រភាគខាងជើង
of Australia and New Guinea.
អូស្រ្តាលីនិងញូហ្គីណេ។
People who touch their tentacles
មនុស្សដែលប៉ះត្រសាលរបស់ពួកគេ
will die immediately.
នឹងស្លាប់ភ្លាមៗ។
They’re known as the most lethal
ពួកគេត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាសត្វសាហាវបំផុត
jellyfish in the world.
ចាហួយសមុទ្រនៅលើពិភពលោក។
Am I right, Mr. Yuan?
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេលោកយាន?
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
I also want to ask you.
ខ្ញុំក៏ចង់សួរអ្នកដែរ។
What are the world’s smallest jellyfish?
តើត្រីចាហួយតូចជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោកគឺជាអ្វី?
Irukandji jellyfish.
ចាហួយត្រីជូរូជីជី។
Their umbrellas are only 1.5 cm in diameter,
ឆ័ត្ររបស់ពួកគេមានអង្កត់ផ្ចិតត្រឹមតែ ១,៥ ស។ ម។
and resemble the shape of a cube.
និងស្រដៀងនឹងរូបរាងគូប។
They are mainly found at Great Barrier Reef,
ពួកវាត្រូវបានរកឃើញនៅថ្មប៉ប្រះទឹក Great Barrier ។
and a hundred times more poisonous than cobras.
ហើយវាមានជាតិពុលច្រើនជាងពស់វែក ១០០ ដង។
One is enough to kill a person.
មួយគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្លាប់មនុស្សម្នាក់។
It’s true that men with high IQ will also
វាជាការពិតដែលថាបុរសដែលមាន IQ ខ្ពស់ក៏នឹងដូចគ្នាដែរ
become stupid when they become competitive.
ក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើនៅពេលពួកគេប្រកួតប្រជែង។
Guys, are you thirsty now?
បុរសតើអ្នកស្រេកទឹកឥឡូវនេះមែនទេ?
Do you want to drink something?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?
What would you like to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
Forget that I asked.
ភ្លេចថាខ្ញុំបានសួរ។
It’s all set.
រួចរាល់អស់ហើយ។
So fast?
លឿន​ណាស់?
It’s about the time.
វាដល់ពេលហើយ។
Is everyone here?
តើអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះទេ?
They should be here very soon.
ពួកគេគួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗ។
After they finish the registration,
បន្ទាប់ពីពួកគេបានបញ្ចប់ការចុះឈ្មោះ។
they’re going to watch a dolphin show first.
ពួកគេនឹងមើលការបង្ហាញសត្វផ្សោតជាមុនសិន។
And after that,
ហើយបន្ទាប់ពីនោះមក
they’ll start dating each other
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគ្នា
in different areas.
នៅក្នុងតំបន់ផ្សេងគ្នា។
What about the 100% matched users?
ចុះអ្នកប្រើប្រាស់ ១០០% ដែលត្រូវគ្នា?
They’re going to meet each other
ពួកគេនឹងជួបគ្នា
in the Beluga Whale Area.
នៅតំបន់ Belha Whale ។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
The Lion’s Mane jellyfish are the largest in the world.
ត្រី jellyfish Mane របស់សត្វតោគឺធំជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក។
The Immortal jellyfish can rejuvenate.
ចាហួយអមតៈអាចធ្វើឱ្យមានភាពស្រស់ថ្លាឡើងវិញ។
What the heck do you mean?
តើមេមាន់មានន័យថាម៉េច?
Don’t you know what I mean, Mr. Du?
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេលោកឌូ?
I really don’t...
ខ្ញុំពិតជាមិន ...
Guys!
បុរស!
You came to root for Li Xiaochuan,
អ្នកបានចាក់ឬសសម្រាប់លីស៊ាវឈួន
not to kick up a fuss, right?
មិនឱ្យចាប់ផ្តើមច្របូកច្របល់មែនទេ?
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Mr. Du.
លោកឌូ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Come closer to me!
ខិត​អោយ​ជិត​ខ្ញុំ​មក!
Just give him the water.
គ្រាន់តែឱ្យគាត់ទឹក។
Don’t get too close to him.
កុំជិតស្និទ្ធនឹងគាត់។
You’re a girl. Do you know that?
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។ តើអ្នកដឹងទេ?
I’m a girl...
ខ្ញុំ​ជា​ក្មេងស្រី...
Understand? Understand?
យល់ទេ? យល់ទេ?
Mr. Du doesn’t even want the water.
លោកឌូក៏មិនចង់បានទឹកដែរ។
Hello?
សួស្តី?
Du,
នៃ,
Dad is in the hospital.
ប៉ាស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
Can you come take a look at him?
តើអ្នកមកមើលគាត់ទេ?
What happened to Dad?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប៉ា?
He suddenly passed out at home.
ភ្លាមៗនោះគាត់បានស្លាប់នៅឯផ្ទះ។
Now he’s receiving the emergency treatment.
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងទទួលការព្យាបាលបន្ទាន់។
Send me the address.
ផ្ញើអាស័យដ្ឋានមកខ្ញុំ។
What happened, Mr. Du?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I have an emergency.
ខ្ញុំមានអាសន្ន។
I need to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Please tell this to Xiaochuan.
សូមប្រាប់រឿងនេះដល់ស៊ាវឈួន។
Ok.
យល់ព្រម។
You can leave now.
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
This way!
ផ្លូវ​នេះ!
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Are you satisfied now?
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
Dear users of West World,
អ្នកប្រើប្រាស់វេសវើលដ៍ជាទីគោរព!
the dolphin show is about to begin.
ការបង្ហាញសត្វផ្សោតជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
Please go to the dolphin show area now.
សូមទៅកន្លែងបង្ហាញផ្សោតឥឡូវនេះ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
What?
អ្វី?
Watch the show.
មើលការសម្តែង។
This way!
ផ្លូវ​នេះ!
Is she an idiot?
នាងជាមនុស្សល្ងីល្ងើមែនទេ?
Thank you very much
អរគុណ​ច្រើន
for making time to attend
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យពេលវេលាដើម្បីចូលរួម
this one-day offline dating activity
សកម្មភាពណាត់ជួបក្រៅប្រព័ន្ធរយៈពេលមួយថ្ងៃ
of West World.
នៃពិភពលោកខាងលិច។
I wonder if you have found
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានរកឃើញហើយឬនៅ
the person that matches you the best
មនុស្សដែលផ្គូផ្គងអ្នកល្អបំផុត
during the free time just now.
ក្នុងអំឡុងពេលទំនេរឥឡូវនេះ។
Seems you’re very shy.
អ្នកហាក់ដូចជាខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
Now be brave.
ឥឡូវក្លាហាន។
West World is a platform for you
វេសវើលគឺជាវេទិកាមួយសម្រាប់អ្នក
to find your only true love.
ដើម្បីរកស្នេហាពិតតែមួយរបស់អ្នក។
Next up,
បន្ទាប់
please go to the romantic dating areas
សូមទៅកន្លែងណាត់ជួបស្នេហា
prepared for you based on
រៀបចំសម្រាប់អ្នកផ្អែកលើ
your different degrees of matching
កំរិតផ្គូផ្គងខុសគ្នារបស់អ្នក
and start your date.
ហើយចាប់ផ្តើមកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។
I wish that all of you
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកទាំងអស់គ្នា
can encounter the one meant for you.
អាចជួបប្រទះអត្ថន័យមួយសម្រាប់អ្នក។
Let’s take action now.
សូមចាត់វិធានការឥឡូវនេះ។
Move away!
ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ!
I thought minors cannot
ខ្ញុំគិតថាអនីតិជនមិនអាច
sign up for an account of Xiaochuan’s app.
ចុះឈ្មោះសម្រាប់គណនីរបស់កម្មវិធីរបស់ Xiaochuan ។
Don’t tell me you’ve got a match?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានការប្រកួតទេ?
How... How is that possible?
តើ ... អាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
I came to help as a friend.
ខ្ញុំបានមកជួយក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់។
You’ve got a match?
អ្នកបានប្រកួតហើយឬនៅ?
You’re kidding me?
អ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ?
I haven’t even used the app.
ខ្ញុំមិនបានប្រើកម្មវិធីនេះទេ។
I just came to take a look.
ខ្ញុំទើបតែមកមើល។
-I’ll go to Li then. -I’ll go to Xiaochuan then.
- ខ្ញុំនឹងទៅលី។ - ខ្ញុំនឹងទៅស៊ាវឈួនពេលនោះ។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
You owe me a lollipop!
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយ lollipop!
Still remembering the lollipop?
នៅតែចាំឡេវលីបទេ?
I don’t have lollipops.
ខ្ញុំមិនមាន lollipops ទេ។
No money. I only have a heating pad.
អត់​លុយ។ ខ្ញុំមានតែកំរាលកំដៅប៉ុណ្ណោះ។
What? What?
អ្វី? អ្វី?
You’re the user who’s got a 100% match,
អ្នកជាអ្នកប្រើប្រាស់ដែលទទួលបានការប្រកួត ១០០%
Juno?
Juno?
This is making me feel so uncomfortable.
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
Why didn’t you tell me earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
What about now?
ចុះឥឡូវនេះ?
Of course you should go in.
ជាការពិតអ្នកគួរតែចូល។
You’re single anyway.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនៅលីវ។
What if Xiaochuan’s app
តើមានអ្វីប្រសិនបើកម្មវិធីរបស់ Xiaochuan
has found the person
បានរកឃើញមនុស្ស
meant for you?
មានន័យសម្រាប់អ្នក?
But I don’t want to attend a blind date.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមក្នុងភាពពិការភ្នែកទេ។
What am I going to say to him?
តើខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីទៅគាត់?
Just go inside first.
គ្រាន់តែចូលទៅខាងក្នុងជាមុនសិន។
You’re the only female user
អ្នកជាអ្នកប្រើស្រីតែម្នាក់គត់
that’s got a 100% match.
នោះជាការប្រកួត ១០០% ។
Your data is really important
ទិន្នន័យរបស់អ្នកពិតជាសំខាន់
to Xiaochuan.
ទៅស៊ាវឈួន។
Please.
សូម។
You’re the best.
អ្នកល្អបំផុត។
I won’t go.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Go.
ទៅ។
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
I’ll buy that bag you saw last time for you.
ខ្ញុំនឹងទិញកាបូបដែលអ្នកបានឃើញកាលពីលើកមុនសម្រាប់អ្នក។
That’s a deal!
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀង!
What a gold digger!
អ្វីដែលជាអ្នកជីកមាស!
So,
ដូច្នេះ
you’re the one that’s got a 100% match?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានការប្រកួត ១០០%?
It’s me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Wait.
រង់ចាំ។
You didn’t trust my app, did you?
អ្នកមិនជឿលើកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំទេ?
I was doing this for your sake.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
You brat.
អ្នក brat ។
Take this.
យកនេះ។
You can find the parts
អ្នកអាចរកឃើញផ្នែក
where I think you can improve
កន្លែងដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
based on my recent experience using it.
ផ្អែកលើបទពិសោធន៍ថ្មីៗរបស់ខ្ញុំដោយប្រើវា។
You can refer to them.
អ្នកអាចយោងទៅពួកគេ។
By and large,
ដោយនិងធំ
there’s something good about your app.
មានអ្វីល្អអំពីកម្មវិធីរបស់អ្នក។
Keep it up.
រក្សាវាឡើង។
Thank you, Brother.
អរគុណបងប្រុស។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I’m not going to attend the activity
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមសកម្មភាពនោះទេ
for the 100% matched users.
សម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់ដែលត្រូវគ្នា ១០០% ។
See you.
លាហើយ។
No!
ទេ!
You two are the only two users
អ្នកទាំងពីរគឺជាអ្នកប្រើប្រាស់តែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ
that are 100% matched.
ដែលត្រូវនឹង ១០០% ។
You have to go there.
អ្នកត្រូវទៅទីនោះ។
Will you force me if I’m not willing to?
តើអ្នកនឹងបង្ខំខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់?
You’ll have to go there this time
អ្នកនឹងត្រូវទៅទីនោះនៅពេលនេះ
even if you want to upload that video.
ទោះបីជាអ្នកចង់ផ្ទុកឡើងវីដេអូនោះ។
Just go!
ទៅចុះ!
Hello.
សួស្តី។
Dear Ms. Juno,
ជូនចំពោះលោកស្រីជូណូ
you’re going to be late.
អ្នកនឹងយឺត។
It’s not polite to be late.
វាមិនគួរសមទេដែលត្រូវយឺត។
Hello.
សួស្តី។
Dear Mr. Zeus,
សូមគោរពលោកហ្សូស!
being late will leave her a bad impression.
ការយឺតពេលនឹងធ្វើឱ្យនាងមានចំណាប់អារម្មណ៍មិនល្អ។
Don’t be timid.
កុំខ្មាស់អៀន។
Don’t procrastinate.
កុំពន្យារពេល។
Don’t try to run away.
កុំព្យាយាមរត់ចេញ។
Please follow the rules of the game.
សូមអនុវត្តតាមច្បាប់នៃល្បែង។
Please follow the rules of the activity.
សូមអនុវត្តតាមវិធានសកម្មភាព។
Don’t leave arbitrarily.
កុំទុកចោលតាមអំពើចិត្ត។
Please put on the blindfold and go in.
សូមដាក់នៅលើខ្សែភ្នែកនិងចូល។
Ok. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
Xiaochuan,
ស៊ាវឈួន
we’ll be able to see the scene
យើងនឹងអាចមើលឃើញកន្លែងកើតហេតុ
when the two 100% matched users meet
នៅពេលដែលអ្នកប្រើប្រាស់ដែលត្រូវគ្នា ១០០% ជួបគ្នា
through here, right?
ឆ្លងកាត់ទីនេះមែនទេ?
Xiaochuan,
ស៊ាវឈួន
don’t be too surprised later
កុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលពេកនៅពេលក្រោយ
when you see the scene.
នៅពេលដែលអ្នកឃើញកន្លែងកើតហេតុ។
I’ve already been shocked today.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅថ្ងៃនេះ។
Nothing more can surprise me.
គ្មានអ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
Ok, let’s start then.
យល់ព្រមសូមចាប់ផ្តើម។
Dear users of West World, Juno and Zeus,
អ្នកប្រើប្រាស់ជាទីស្រឡាញ់របស់វេសវើលជូណូនិងហ្សេស។
welcome to our activity.
សូមស្វាគមន៍ចំពោះសកម្មភាពរបស់យើង។
Now you’re standing under the spotlight.
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងឈរនៅក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់។
I’m going to test if you have the tacit understanding.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងប្រសិនបើអ្នកមានការយល់ដឹងអំពីតាកូក។
If your answer is yes, take a step backward.
ប្រសិនបើចម្លើយរបស់អ្នកគឺបាទ / ចាសចូរដើរមួយជំហានទៅមុខ។
If your answer is no, take a step forward.
ប្រសិនបើចម្លើយរបស់អ្នកគឺទេសូមបោះជំហានទៅមុខ។
Are you single?
តើ​លោក​នូវ​លីវ?
Do you believe in love?
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ស្នេហា​ទេ?
Do you believe one can love a person forever?
តើអ្នកជឿថាមនុស្សម្នាក់អាចស្រលាញ់មនុស្សម្នាក់រហូតទេ?
Do you believe in destiny?
តើអ្នកជឿលើវាសនាទេ?
Congratulations!
សូមអបអរសាទរ!
You’ve passed our test.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងរបស់យើងហើយ។
Please turn around and meet each other.
សូមងាកមកជួបគ្នាវិញ។
This...
នេះ ...
-What’s going on?
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
How come it’s you?
តើអ្នកមកយ៉ាងម៉េច?
Ok.
យល់ព្រម។
Let’s follow the rules.
តោះធ្វើតាមច្បាប់។
Stay here for a while and then leave.
ស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈហើយបន្ទាប់មកចាកចេញ។
Ok.
យល់ព្រម។
Jun and Yuan Shuai?
មិថុនានិងយានយាន?
Your app gave me a different matching result.
កម្មវិធីរបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលទ្ធផលត្រូវគ្នា។
I was very surprised, too.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
But my app can’t be wrong.
ប៉ុន្តែកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំមិនអាចខុសទេ។
So just wait and see.
ដូច្នេះចាំមើលសិនទៅ។
I’m sure they will be together.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងនៅជាមួយគ្នា។
Xiaochuan,
ស៊ាវឈួន
what’s your user id?
តើលេខសម្គាល់អ្នកប្រើរបស់អ្នកជាអ្វី?
System Developer.
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ប្រព័ន្ធ។
This really is
នេះពិតជា
a very creative name. Great!
ឈ្មោះច្នៃប្រឌិតណាស់។ អស្ចារ្យ!
System Developer?
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ប្រព័ន្ធ?
System Developer Failed Match
ការប្រកួតបានបរាជ័យក្នុងការបង្កើតប្រព័ន្ធ
Pretty boy,
ប្រុស​ស្អាត,
West World One-day Offline Activity Feedback Hao Tiantian this is my form. Take it.
មតិយោបល់សកម្មភាពក្រៅបណ្តាញរយៈពេលមួយថ្ងៃក្នុងមួយថ្ងៃហាណូធីនធៀននេះគឺជាទម្រង់របស់ខ្ញុំ។ យកវា។
Hao Tiantian.
ហៅធីនៀន។
Just give it to me!
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
Thank you!
សូមអរគុណ!
No need! No need!
មិន​ត្រូវ​ការ! មិន​ត្រូវ​ការ!
-Just give it to me! -Hao Tiantian!
- គ្រាន់តែអោយវាដល់ខ្ញុំ! - កៅទៀន
-Remember me. I’m Hao Tiantian! -Thank you!
- ចាំខ្ញុំ។ ខ្ញុំគឺហាវថនធាន! - អរគុណអ្នក!
Wait! Just give it to me!
រង់ចាំ! គ្រាន់តែឱ្យវាមកខ្ញុំ!
-One by one, alright? -West World.
- មួយម្តងហើយមែនទេ? វើលវ៉ាយ។
Line up!
តម្រង់​ជួរ!
Take it!
យកវាទៅ!
Like they’ve never seen a man.
ដូចជាពួកគេមិនដែលឃើញបុរស។
I saw it! I saw it!
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា! ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា!
I saw it!
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា!
Li Xiaochuan!
លីស៊ាវឈួន!
I’m leaving!
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ!
Right! That one!
ត្រូវហើយ! មួយ​នោះ!
-Li Xiaochuan! -I want to get a match!
-Li Xiaochuan! - ខ្ញុំចង់ទទួលបានការប្រកួតមួយ!
-I didn’t sign up for an account!
-Li Xiaochuan! - ខ្ញុំមិនបានចុះឈ្មោះទេ!
Li Xiaochuan!
លីស៊ាវឈួន!
I’m leaving!
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ!
Ok. Ok.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
Remember to add me!
ចាំថាត្រូវបន្ថែមខ្ញុំ!
Ok.
យល់ព្រម។
Ok. Thank you. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
Put it here. Just put it here.
ដាក់វានៅទីនេះ។ គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនេះ។
Ok. Zhouzhou, right?
យល់ព្រម។ ចូវចូវមែនទេ?
Are you ignoring me as well?
តើអ្នកកំពុងព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំដែរឬទេ?
This is mine.
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
-Bye-bye. -Thank you.
-លា​សិន​ហើយ។ - អរគុណអ្នក។
Bye-bye.
លា​សិន​ហើយ។
Xu Li,
ស៊ូលី,
you...
អ្នក ...
Xu Li!
ស៊ូលី!
Sorry,
សុំទោស,
the number you dialed cannot be connected for the moment.
លេខដែលអ្នកបានហៅមិនអាចតភ្ជាប់បានទេនៅពេលនេះ។
Please redial later.
សូមបង្ហាញឡើងវិញនៅពេលក្រោយ។
Sorry.
សុំទោស។
Mr. Du!
លោកឌូ!
Mr. Du! Mr. Du!
លោកឌូ! លោកឌូ!
How’s Dad doing?
តើប៉ាធ្វើយ៉ាងម៉េច?
He just had surgery.
គាត់ទើបតែវះកាត់។
The doctor said
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
he was treated in time.
គាត់ត្រូវបានគេព្យាបាលទាន់ពេលវេលា។
Those employees at the door...
បុគ្គលិកទាំងនោះនៅមាត់ទ្វារ ...
The news that Dad passed out
ដំណឹងដែលប៉ាបានចែកឋាន
had come out.
បានចេញមក។
Everyone in the company is panic-stricken.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនមានការភ័យស្លន់ស្លោ។
Du,
នៃ,
I can’t handle this alone.
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
I’ll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
How’s the company going?
តើក្រុមហ៊ុននឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
The rumor that Chairman Du is critically ill
ពាក្យចចាមអារាមដែលប្រធានឌូមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ
has been stopped.
ត្រូវបានបញ្ឈប់។
But the closing price today
ប៉ុន្តែតម្លៃបិទនៅថ្ងៃនេះ
hit another record low.
បុកឯតទគ្គកម្មទាបមួយទៀត។
Move the PR press conference one day earlier.
រំកិលសន្និសិទកាសែត PR មួយថ្ងៃមុន។
After the chairman wakes up,
បន្ទាប់ពីប្រធានភ្ញាក់ឡើង
make appointments with the convincing media outlets
ធ្វើការណាត់ជួបជាមួយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដែលគួរអោយជឿជាក់
when the time is right.
នៅពេលដែលពេលវេលាគឺត្រឹមត្រូវ។
And have face-to-face interviews with them.
ហើយមានបទសម្ភាសន៍ទល់មុខគ្នាជាមួយពួកគេ។
Ok.
យល់ព្រម។
Wait!
រង់ចាំ!
Two media outlets together.
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយពីររួមគ្នា។
Got it.
យល់ហើយ
Two together,
ពីរនាក់រួមគ្នា
so others can’t accuse us of bribing the media.
ដូច្នេះអ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចចោទប្រកាន់យើងពីការសូកសំណូកសារព័ត៌មានទេ។
Now get it done.
ឥឡូវសូមធ្វើវាឱ្យបានរួចរាល់។
Got it.
យល់ហើយ
Mr. Du, we’re leaving.
លោកឌូយើងកំពុងចាកចេញ។
Li Xiaochuan, I hate you!
Li Xiaochuan, ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
I’ll put your computer
ខ្ញុំនឹងដាក់កុំព្យូទ័ររបស់អ្នក
in the bathtub
នៅក្នុងអាងងូតទឹក
if you don’t come to look for me.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមករកខ្ញុំទេ។
I can’t.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
His computer seems very important to him.
កំព្យូទ័ររបស់គាត់ហាក់ដូចជាសំខាន់ណាស់សំរាប់គាត់។
Then I’ll remove the enter key.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដោះកូនសោបញ្ចូល។
But that can’t really vent my anger.
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនអាចបណ្តេញកំហឹងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Then I’ll remove the delete key as well.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលុបគ្រាប់ចុចលុបផងដែរ។
Xu Li!
ស៊ូលី!
Where did you go?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
Do you know how long I’ve been looking for you?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
Visitors have already left.
អ្នកទេសចរបានចាកចេញរួចហើយ។
It’s going to close, you know?
វានឹងបិទអ្នកដឹងទេ?
I...
ខ្ញុំ ...
I searched everywhere,
ខ្ញុំបានស្វែងរកនៅគ្រប់ទីកន្លែង
and I couldn’t reach you by phone.
ហើយខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេតាមទូរស័ព្ទ។
I’d call the cops if I still couldn’t find you.
ខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកអ្នកឃើញ។
Why is your heart beating so fast?
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងអ្នកលោតលឿនបែបនេះ?
I ran all the way here.
ខ្ញុំបានរត់ទាំងអស់នៅទីនេះ។
Let’s go back then.
តោះត្រឡប់ក្រោយ។
Let’s hug for a little longer.
តោះអោបយូរបន្តិច។
How come it was rejected again?
តើវាត្រូវបានគេបដិសេធម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
It’s been ten times!
វាបានដប់ដងហើយ!
Even my thesis was not rejected so many times!
សូម្បីតែនិក្ខេបបទរបស់ខ្ញុំក៏មិនត្រូវបានគេបដិសេធច្រើនដងដែរ!
Regarding the horizontal competition
ទាក់ទងនឹងការប្រកួតប្រជែងផ្ដេក
and affiliate transactions,
និងប្រតិបត្តិការបុត្រសម្ព័ន្ធ,
you should stress that the foreign investment
អ្នកគួរតែសង្កត់ធ្ងន់ថាការវិនិយោគបរទេស
has controlled Yuanyang Group indirectly.
បានគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន Yuanyang Group ដោយប្រយោល។
Although part of its business overlaps
ទោះបីជាផ្នែកមួយនៃអាជីវកម្មរបស់ខ្លួនត្រួតស៊ីគ្នាក៏ដោយ
with the subsidiary of the distributor,
ជាមួយក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកចែកចាយ
the horizontal competition
ការប្រកួតប្រជែងផ្ដេក
doesn’t actually exist.
មិនមាន។
Understand, Dr. Stanford?
យល់ទេលោកបណ្ឌិតស្ទែនហ្វដ?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Revise it then.
ពិនិត្យវាឡើងវិញ។
Hello?
សួស្តី?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Hello, Honey,
ជំរាបសួរ, ទឹកឃ្មុំ,
guess where I am right now.
ទាយកន្លែងដែលខ្ញុំនៅពេលនេះ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ,
why are you so fond of the guessing games?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តល្បែងទស្សន៍ទាយដូច្នេះ?
I guess
ខ្ញុំ​ទាយ
you’re going to meet and eat with your friend?
អ្នកនឹងជួបនិងបរិភោគជាមួយមិត្តរបស់អ្នក?
Wrong.
ខុស។
I’m at your company’s entrance.
ខ្ញុំនៅច្រកចូលក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
You’re at my company’s entrance?
អ្នកនៅច្រកចូលក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ?
Honey, don’t move for now.
ទឹកឃ្មុំកុំរើទៅឥឡូវនេះ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Outsiders are not allowed to come in.
អ្នកខាងក្រៅមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល។
Just wait a moment.
ចាំបន្តិច។
I’ll send someone there.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅទីនោះ។
Hello.
សួស្តី។
Miss, do you have an appointment?
នឹកតើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
Of course. I’m going to meet your boss!
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងជួបចៅហ្វាយរបស់អ្នក!
Please sit down for a while.
សូមអង្គុយមួយភ្លែត។
Ok.
យល់ព្រម។
Boss! Boss!
Boss! Boss!
Why didn’t you knock on the door? So impolite.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោះទ្វារ? មិនចេះរីងស្ងួត។
Xinxin is here.
ស៊ីនស៊ីននៅទីនេះ។
How could you allow this to happen?
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
No, Boss!
ទេ!
I didn’t expect she’d come.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានាងនឹងមកទេ។
Can...
អាច ...
Can you help me one last time?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំពេលចុងក្រោយបានទេ?
One last time. One last time.
ពេល​ចុងក្រោយ។ ពេល​ចុងក្រោយ។
Take her to my office then.
យកនាងទៅការិយាល័យខ្ញុំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Drawing the curtains.
គូរវាំងនន។
Why are you drawing the curtains?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូរវាំងនន?
I don’t dare to usher her in.
ខ្ញុំមិនហ៊ាននាំនាងចូលទេ។
I think you should go and usher her in.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅហើយនាំនាងចូល។
After all, I’m the Executive Director.
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ។
I’m afraid she’d find out the truth
ខ្ញុំខ្លាចនាងនឹងរកឃើញការពិត
if I went to usher her in.
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅជួបនាង។
Come here.
មក​នេះ។
You punk!
អ្នកផាំង!
Thank you, Boss!
សូមអរគុណលោក Boss!
Go to the Accounting Office later
ទៅការិយាល័យគណនេយ្យនៅពេលក្រោយ
and get 6 months’ salary deducted.
ហើយត្រូវដកប្រាក់ខែ ៦ ខែ។
Thank you, Boss!
សូមអរគុណលោក Boss!
A year!
មួយ​ឆ្នាំ!
Ms. Xinxin.
លោកស្រីស៊ីនស៊ីន។
Yuan?
យន់?
Hello.
សួស្តី។
You want to see Mr. Su, right?
អ្នកចង់ជួបលោកស៊ូទេមែនទេ?
Come, this way.
មក​តាមផ្លូវ​នេះ។
Ok.
យល់ព្រម។
Let me help you.
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
Ok. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
No problem. This way.
គ្មាន​បញ្ហា។ ផ្លូវ​នេះ។
Yuan, where is Mr. Su?
យូតើលោកស៊ូនៅឯណា?
He’s in the office. Let me take you there.
គាត់នៅក្នុងការិយាល័យ។ សូមឱ្យខ្ញុំយកអ្នកនៅទីនោះ។
Oh my! What’s going on?
អូខ្ញុំ! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Oh my!
អូខ្ញុំ!
Mr. Yuan just came to
លោកយន់ទើបតែមកដល់
welcome a girl personally.
ស្វាគមន៍ក្មេងស្រីដោយផ្ទាល់។
They’re passing by the office area now.
ពួកគេកំពុងឆ្លងកាត់តំបន់ការិយាល័យឥឡូវនេះ។
Do you know what’s going on?
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
Did you see that? Did you see that?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
Look! Look!
មើល! មើល!
Right. What’s going on?
ត្រូវ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
How come Mr. Yuan is ushering a girl in?
តើលោកយានកំពុងនាំក្មេងស្រីម្នាក់ចូលមកយ៉ាងដូចម្តេច?
What a rare scene!
ពិតជាឈុតដែលកម្រមានមែន!
Ms. Xinxin, this way.
លោកស្រីស៊ីនស៊ីនវិធីនេះ។
Hello.
សួស្តី។
Wait.
រង់ចាំ។
Where is Ms. Jiang?
តើលោកស្រីជេងនៅឯណា?
She went to a client’s company.
នាងបានទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អតិថិជន។
She’ll be back later.
នាងនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I also brought some food for you two.
ខ្ញុំក៏បានយកម្ហូបខ្លះសម្រាប់អ្នកពីរ។
Thank you, Ms. Xinxin.
អរគុណលោកស្រីស៊ីនស៊ីន។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Oh my! Who is this girl?
អូខ្ញុំ! តើក្មេងស្រីនេះជាអ្នកណា?
Mr. Yuan is so polite to her.
លោក Yuan គួរសមនឹងនាង។
There’s only one reason for this.
មានហេតុផលតែមួយគត់សម្រាប់រឿងនេះ។
It must be that Mr. Yuan
វាត្រូវតែថាលោកយាន
landed a key client on his own merits.
បានចុះចតអតិថិជនសំខាន់ម្នាក់លើគុណសម្បត្តិរបស់គាត់។
Not necessarily.
មិន​ចាំបាច់។
She looks so young.
នាងមើលទៅក្មេងណាស់។
She could be the daughter of a key client.
នាងអាចជាកូនស្រីរបស់អតិថិជនសំខាន់។
That makes sense.
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
Mr. Yuan is so handsome.
លោកយន់ពិតជាសង្ហាណាស់។
He should take advantage of that.
គាត់គួរតែទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីរឿងនោះ។
Seems that
មើលទៅនោះ
Mr. Yuan also needs to make use of his good appearance.
លោកយន់ក៏ត្រូវការប្រើរូបរាងល្អរបស់គាត់ផងដែរ។
Cut the gossip.
កាត់ការនិយាយដើម។
It’d be bad if Mr. Yuan heard it.
វាមិនល្អទេប្រសិនបើលោកយន់ heard ។
Like we don’t know?
ដូចយើងមិនដឹងទេ?
Mr. Su, Ms. Xinxin is here.
លោកស៊ូលោកស្រីស៊ីនស៊ីននៅទីនេះ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Let me know in advance if you come again.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងជាមុនប្រសិនបើអ្នកមកម្តងទៀត។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Again?
ម្តងទៀត?
No again.
មិនមានទៀតទេ។
I was wrong, Boss.
ខ្ញុំខុស Boss ។
Mr. Su, I’ll leave if there’s nothing else.
លោកស៊ូខ្ញុំនឹងចាកចេញប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀត។
Yuan...
យន់ ...
Ms. Jiang is here.
លោកស្រីជៀងនៅទីនេះ។
Ms. Xinxin is here, too.
លោកស្រីស៊ីនស៊ីនក៏នៅទីនេះដែរ។
The thing I wanted to tell Mr. Su
រឿងដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់លោកស៊ូ
is actually not very urgent.
តាមពិតមិនមានភាពបន្ទាន់ខ្លាំងទេ។
I’ll excuse myself then.
ខ្ញុំនឹងដោះសារខ្លួនខ្ញុំ។
Wait!
រង់ចាំ!
I’ve also brought lunch for you.
ខ្ញុំក៏បានយកអាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់អ្នកផងដែរ។
Come eat with us.
មកញ៉ាំជាមួយយើង។
And Yuan.
និងយូ។
-Ok then. -Ok.
-មិន​អី​ទេ​ចឹ​ង។ -យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yuan, I’m thirsty.
យាយខ្ញុំស្រេកទឹក។
Get me some water.
យកទឹកអោយខ្ញុំ
Ok, Ms. Jiang.
យល់ព្រមលោកស្រីជៀង។
Ms. Jiang,
លោកស្រីជៀង
you and Yuan
អ្នកនិងយូ
are having an office romance.
កំពុងមានស្នេហាការិយាល័យ។
Is it exciting?
តើគួរឱ្យរំភើបទេ?
Ms. Jiang, slowly.
លោកស្រីជៀងយឺត ៗ ។
Don’t get choked.
កុំញាក់។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
You’re shy?
អ្នកខ្មាស់អៀន?
Really.
ពិតជា។
Hurry! Eat up!
ប្រញាប់! ញ៉!
Ok.
យល់ព្រម។
Yuanyuan,
យូយានយាន
open it for me.
បើកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
You call him Yuanyuan?
អ្នកហៅគាត់ថាយូយូយាន?
So sweet.
ពិរោះណាស់។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Yuanyuan is very caring.
យូណានយានមានការយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់។
He’d separate meat and vegetables for me,
គាត់ចែកសាច់និងបន្លែអោយខ្ញុំ
and I don’t eat carrots and soybeans.
ហើយខ្ញុំមិនបរិភោគការ៉ុតនិងសណ្តែកទេ។
He’d separate them for me every time.
គាត់នឹងញែកពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំរាល់ពេល។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
So caring.
ដូច្នេះយកចិត្តទុកដាក់។
How come there are so many soybeans?
តើមានសណ្តែកសៀងច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
And there. There’s one more.
ហើយនៅទីនោះ។ មានមួយទៀត។
I’m not blind.
ខ្ញុំមិនពិការភ្នែកទេ។
Ms. Jiang, enjoy your food.
លោកស្រីជាំងរីករាយនឹងម្ហូបរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I dropped my chopsticks.
ខ្ញុំបានទម្លាក់ចង្កឹះរបស់ខ្ញុំ។
Yuanyuan, pick them up for me.
Yuanyuan, ជ្រើសរើសយកពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
Ok, Ms. Jiang.
យល់ព្រមលោកស្រីជៀង។
Please, Ms. Jiang.
សូមលោកស្រីជៀង។
I don’t want to use chopsticks anymore.
ខ្ញុំមិនចង់ប្រើចង្កឹះទៀតទេ។
How about…
ចុះ​ចំណែក…
You feed me?
អ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំទេ?
It’d be my honor to feed you.
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានចិញ្ចឹមអ្នក។
By the way, Ms. Jiang,
និយាយអីញ្ចឹងលោកស្រីជេង
I heard from Su Chang that
ខ្ញុំបាន heard ពីស៊ូចាងថា
he has a boss
គាត់មានថៅកែម្នាក់
who’s very difficult to handle.
អ្នកណាពិបាកដោះស្រាយ
He’s very fierce when he punishes people.
គាត់សាហាវណាស់នៅពេលគាត់ដាក់ទណ្ឌកម្មប្រជាជន។
Right!
ត្រូវហើយ!
He’s very fierce,
គាត់សាហាវណាស់
narcissistic and cocky.
narcissistic និង cocky ។
I don’t dare to mess with him either.
ខ្ញុំក៏មិនហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ដែរ។
So exaggerating?
ដូច្នេះបំផ្លើស?
I heard from Su Chang that
ខ្ញុំបាន heard ពីស៊ូចាងថា
he’s still single
គាត់នៅតែនៅលីវ
even at his age,
សូម្បីតែនៅអាយុរបស់គាត់,
and he was always envious of Su Chang.
ហើយគាត់តែងតែច្រណែននឹងស៊ូចាង។
He’s so evil-minded.
គាត់ជាមនុស្សមានគំនិតអាក្រក់ណាស់។
He must be very ugly-looking.
គាត់ត្រូវតែមើលទៅមិនស្អាត។
Maybe he’s even bald.
ប្រហែលជាគាត់ថែមទាំងទំពែកទៀតផង។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
since he has such a high position,
ចាប់តាំងពីគាត់មានមុខតំណែងខ្ពស់បែបនេះ
it’s so bizarre that he doesn’t
វាជាការចម្លែកណាស់ដែលគាត់មិន
even have one woman around him.
សូម្បីតែមានស្ត្រីម្នាក់នៅជុំវិញគាត់។
So I guess,
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
could it be that he...
វាអាចថាគាត់ ...
Honey,
ទឹកឃ្មុំ,
the food is getting cold.
ម្ហូបអាហារកំពុងត្រជាក់។
Hurry and have some.
ប្រញាប់ហើយមានខ្លះ។
Ms. Jiang,
លោកស្រីជៀង
Su Chang doesn’t really think
ស៊ូចាងពិតជាមិនគិតទេ
before he speaks sometimes.
មុនពេលដែលគាត់និយាយពេលខ្លះ។
He tends to offend people.
គាត់មានទំនោរធ្វើឱ្យមនុស្សអាក់អន់ចិត្ត។
Especially when his leader bullies him,
ជាពិសេសនៅពេលមេដឹកនាំរបស់គាត់ធ្វើបាបគាត់
I hope you can
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
do something to help him.
ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីជួយគាត់។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
Mr. Su is the most likable person
លោកស៊ូគឺជាមនុស្សដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុត
in the company.
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
His boss and subordinates
ថៅកែនិងអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់
all like him very much.
ទាំងអស់ដូចគាត់ខ្លាំងណាស់។
He’ll never get bullied.
គាត់នឹងមិនត្រូវបានគេសម្លុតឡើយ។
Right, Mr. Su?
ត្រូវទេលោកស៊ូ?
Right.
ត្រូវ។
And now with your support,
ហើយឥឡូវនេះដោយមានការគាំទ្ររបស់អ្នក
I’m sure
ខ្ញុំប្រាកដ
Mr. Su will take his career
លោកស៊ូនឹងចាប់យកអាជីពរបស់គាត់
to the next level.
ដល់កំរិតបន្ទាប់។
I’m getting late.
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
I need to go to a nail salon with my friend.
ខ្ញុំត្រូវទៅហាងកាត់សក់ជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
You keep chatting.
អ្នកនៅតែជជែក។
I should get going.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Bye-bye.
លា​សិន​ហើយ។
Oh, Honey.
អូ!
My friend wants to
មិត្តខ្ញុំចង់
eat with us tonight.
បរិភោគជាមួយយើងនៅយប់នេះ។
Her husband came back.
ប្តីរបស់នាងបានត្រឡប់មកវិញ។
He always wanted to know you.
គាត់តែងតែចង់ស្គាល់អ្នក។
Don’t forget this.
កុំភ្លេចរឿងនេះ។
I’ll be there if I’m still alive by then.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះប្រសិនបើខ្ញុំនៅរស់នៅឡើយ។
Nothing...
គ្មានអ្វី ...
I’ll see you off.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក
Mr. Su!
លោក។ ស៊ូ!
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Let Yuanyuan see her off.
អនុញ្ញាតឱ្យ Yuanyuan មើលនាងបិទ។
Yuanyuan,
យូយានយាន
go.
ទៅ។
Ok, Ms. Jiang.
យល់ព្រមលោកស្រីជៀង។
Ms. Xinxin, please.
លោកស្រីស៊ីនស៊ីនសូមមេត្តា។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Yuan, you can go back.
យាយអ្នកអាចត្រលប់ក្រោយ។
Print this and inform everyone.
ព្រីននេះហើយជូនដំណឹងដល់អ្នករាល់គ្នា។
Ok.
យល់ព្រម។
Work hard.
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
Keep it up.
រក្សាវាឡើង។
Ok, Ms. Xinxin.
យល់ព្រមលោកស្រីស៊ីនស៊ីន។
I’m leaving then.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅ។
Ok.
យល់ព្រម។
Bye-bye.
លា​សិន​ហើយ។
Hello.
សួស្តី។
I’m the VP of MH, Qiao Na.
ខ្ញុំជា VP of MH, Qiao Na ។
Which company do you represent?
តើអ្នកតំណាងក្រុមហ៊ុនណា?
I’m not a client.
ខ្ញុំមិនមែនជាអតិថិជនទេ។
I came to see my boyfriend.
ខ្ញុំបានមកជួបមិត្តប្រុសខ្ញុំ។
Your boyfriend?
មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក?
Yuan Shuai?
យន់ស៊ួយ?
No! No!
ទេ! ទេ!
Please don’t misunderstand.
សូមកុំយល់ច្រឡំ។
Yuan already has a girlfriend.
យន់មានមិត្តស្រីរួចហើយ។
I’ve been working with him for many years.
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
How come I don’t know he has a girlfriend?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានសង្សារ?
Can you tell me who she is?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថានាងជានរណា?
Anyway, try to stay away from them..
ទោះយ៉ាងណាព្យាយាមនៅឱ្យឆ្ងាយពីពួកគេ ។.
If she knew you find out her secret,
ប្រសិនបើនាងដឹងថាអ្នករកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់នាង
she’d give me a hard time at work.
នាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលំបាកនៅកន្លែងធ្វើការ។
I... I don’t know who she is.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងជានរណាទេ។
That’s just what I’ve heard.
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ។
I have something else to do.
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
I’m leaving. Bye-bye.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ លា​សិន​ហើយ។